---
title: "Mis malas experiencias con 5 plataformas"
date: "2021-08-20"
---


Hola, lectores hoy vengo con un nuevo articulo: Las 10 apps que no te recomiendo, últimamente he tenido algunas experiencias bastante malas con algunas apps y hoy os las presento en este articulo.

1. En el Numero 1, de hoy tenemos a: **Marvel App**. Ya sé que muchos no la conoceréis pero no os la recomiendo, es una  app para crear prototipos de apps. Diréis ¿Coooooomo? pues sí sirve para eso y la verdad era una app muy confusa, encima de todo me mandaban correos en otro idioma y me ponían nerviosismo. Pero eso no es todo la peor parte vino cuando me quise dar de baja, yo me intentaba dar de baja y me decía que le escribiera una palabra de confirmación, cuando lo hacia me redirijia a una pagina y se quedaba colgado. Lo intente con varios ordenadores e incluso hoy después de varios años lo he intentado y no funciona ni el botón de dar de baja.
2. **Notion**: Actualmente hay una plataforma muy famosa llamada Notion, personalmente la experiencia a sido bastante mala. El otro día necesitaba eliminar un Work Space y hacer unas gestiones, cuál fue mi sorpresa que resulta que la app para Ipad OS no permite hacer nada, que no sea crear work space y gestionar acceso. Que pasa que intente buscar ayuda en internet y te decían que pulsaras ciertos botones que no existían. Ni siquiera en la version web, tampoco te permitía eliminar la cuenta. Hoy para mi sorpresa cuando me he puesto a usar el iMac y he entrado en Notion todos esos botones si estaban, haber si en las version web de iMac si lo permitís. Por qué en iPad no lo permitís en ninguna version. Al final no he borrado la cuenta pero me han faltado dos segundos.
3. **Canva**: Al igual que con marvel elimine la cuenta y callo en un tiempo de recuperación antes de eliminarse definitivamente. La recupere un día antes de que se borrara, ya que no hay muchas alternativas a ella. En este caso me la desinstale por los objetos de pago y premium, esta muy bien lo de los objetos pero hay que pagar por casi todos y resulta que cuando acabas el trabajo te dice que tienes que pagar por los objetos o los tienes que quitar. La verdad me esperaba un poco mas, la única razón por la que lo tengo instalado es por la gran selección de plantillas que tienen.
4. **Microsoft 365**: aunque yo no haya usado las versiones personales ya que no tengo pensado comprar una en mi vida, sí he probado las profesionales y la experiencia no me ha gustado. Resulta que nos dieron la version mas simple que no permite ni usar las apps, tienes que hacerlo todo en el navegador y no me gusta nada sobre todo por que se cuelga que da gusto.
5. **WhatsApp:** Aunque tenga tanta fama entre la gente no te la recomiendo, yo la tuve un tiempo y me la desinstale. Ademas de la sensación de que alguien puede estar leyendo tus conversaciones, las experiencia de WhatsApp en el ordenador no me impresiono mucho. Ademas las herramientas de seguridad y privacidad no eran lo que me esperaba. Yo personalmente cuando me di de baja, me instale Telegram y descubrí un mundo nuevo, la seguridad de doble factor ya que necesitabas un código que te enviaban a través de la app (en whats app te lo envían por SMS) y una contraseña, la privacidad de perfiles ya que no es necesario darle tu numero a nadie, los canales, los bots... Yo personalmente me quedo en telegram.
